猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國，挽手跟星光閃閃
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂去踏踏步
多啦A夢，印此刻不會老，未見着
可以望見得到
重組客人嘅樣貌
我返嚟喇
你返嚟嗱？
我咁鐘門鐘好耐都冇人應門啊
因為有非常重要嘅事
噉所以…
既然冇大人喺度嘅話
噉冇辦法啦
係噉就麻煩你幫我同你父母打聲招呼啦
叫我幫佢同你哋打聲招呼
佢係邊個嚟㗎？
我都諗唔到佢係邊個喎
佢叫咩名啊？
我冇問到佢𠻹
你連佢個樣係點嘅都唔記得呀？
大概係點樣㗎？
眼係點㗎？
個鼻哥呢？
佢嘅眼係…
佢呢，佢嘅眼係…
眼就係有兩隻嘅
喺佢兩隻眼下面有個鼻哥
再下面係個嘴
噉形容點即係點啊？
佢講嘅好重要嘅事又唔知係咩喎
嘿，真係啊，做少少嘢都搞唔掂
噉我的確係做咩都唔掂𠺢嘛
我哋可以試下噉樣做吖
如果畀客人個樣爸爸媽媽睇
噉佢哋就應該知道佢係邊個啦
都唔明你講乜嘢
客人已經離開咗
又點可以畀佢哋見到個樣啊？
重組樣貌機
呢嚿係咩嚟㗎？
首先呢，呢個要噉樣戴住
你做咩啊？
喺呢度
有好多唔同樣貌嘅相㗎
你揀張似樣嘅出嚟啦
邊度有咁好彩會有嗰個人嘅樣喺裏面啊？
似似地就得㗎喇
例如係噉
喺呢度裏面睇下先
眼就用靜香嗰張
號碼係S嘅026A
鼻哥就用胖虎嘅
G嘅613
嘴呢，就用小夫嘅
S嘅183
係，完成喇
仲可以有其他改變㗎
你唔好攞我個樣嚟玩啊
快啲變返原本噉啦
想變返原本噉就要撳呢個重設掣喇
用呢個方法就可以
變成之前到訪嗰個客人嘅樣
好喇，你揀啦
原來係噉樣
只要逐個部分揾出嚟就得
呢張相，個鼻好似佢啊
個鼻就係S027啊
個嘴就係呢個
係T嘅302啊
面部輪廓就係呢個
眉毛就係呢個
髮型係呢個
K嘅六五二
J嘅七七八
L嘅二三四
決定晒之後，就可以輸入呢啲號碼嘞
首先輸入個鼻先
嘴
眼同眉毛
仲有髮型同埋面部輪廓
就係佢喇
佢個樣冇錯就係噉樣㗎
爸爸、媽媽
請問你係邊位啊？
係我啊，媽媽
乜我有生過一個噉樣嘅大叔出嚟咩？
我係大雄啊
係大雄？
因為想幫佢諗返係今日到訪嘅客人
所以我改變咗佢個樣啊
知唔知呢個人係邊個啊？
我唔識得佢喎
我從來都未見過呢個人喎
等我仲特登變成呢個人嘅樣𠻹
係喇
我哋噉樣出去四圍行下
或者會遇到識得呢個人嘅人都唔定呢
就用呢個咁奇怪嘅樣？
都係為咗揾到嗰個好重要嘅客人啫
用個噉嘅大叔樣真係有啲尷尬啊
係…
係靜香啊
多啦A夢
你幾好吖嘛？
靜香，你好啊
哎吔
拜拜
大雄啊，你搞乜嘢啊？
點可以遮住個樣唔畀人睇㗎？
噉係吖嘛
係啊，你
你講得冇錯
胖虎、小夫
你哋有冇見過呢個樣啊？
大雄呀，呢個大叔係邊個嚟啊？
冇見過嘅就算數啦
唔該你啊，大叔
不如過去問下警察叔叔啦，唔好意思
乜嘢事啊？
係喇
請問你有冇見過呢個噉嘅樣啊？
呢個樣之前好似喺邊度見過？
你真係見過？
冇錯啊，而且好似係啱啱見
過噉樣㗎噉喺邊度啊？
好似就係喺我哋派出所外便吒嘛
你話喺派出所外面？
去睇下喇
唔該你吖，警察叔叔
嗰一個人…
係入屋爆屍嘅疑犯？
原來你見到嗰個人係劫匪嚟㗎
噉即係話
我個樣而家變成咗一個通緝犯啊？
大瀧望助
束手就擒啦
等陣啊，唔係噉㗎，你聽我解釋先啦
再阻住我嘅話，連你都拘捕埋啊
我發現咗被通緝嘅疑犯大瀧望咗啊
佢應該仲喺派出所附近
今次弊喇，大雄啊
即刻派人過嚟幫手啊
要快啲變返個樣先得喇
大哥
你唔可以出嚟四周圍走㗎
好喇，唔好再企喺度喇
快啲返返去個竇度匿埋先啦
返去個竇
大雄啊
佢去咗邊度呢？
原來你匿埋咗喺呢度呀？
快啲用部機變返原本個樣啦
個樣？
可以變第二個樣嘎？
頭先咪試過囖
係真嘅嗰個劫匪
收聲啊，將嗰樣嘢畀我
用呢個嘢改變個樣，就可以走得甩喇
唔制啊…
你喺度講咩唔制啊？
你快啲返入去啦
其實我原本唔係呢個咁奇怪嘅樣嚟㗎
乜嘢啊？
做乜嘢啊？
大哥，你返嚟啱喇
佢哋頭先話唔鍾意呢個咁奇怪嘅樣喎
乜嘢奇怪嘅樣啊？
呢個樣咪係我嚟囖
哎吔，點解噉𠸏？
又唔會兩個都有個咁奇怪嘅樣𠸏
咪成日睇住奇怪嘅樣囖
邊個奇怪樣先係我大哥啊？
收聲啊
我係真正嘅大哥
即刻將呢個人綁起先啊
係喇
嗰個樣呢，係用呢個嘢整出嚟㗎
講畀我哋知要點樣做
你唔講嘅話…
我講啦，我講畀你哋知啦
哦嗬
要喺呢啲相入面揀出自己鍾意嘅樣呀？
有好多唔同嘅樣
既然要變，梗係變個靚仔啲嘅樣啦
好啊，今次都畀我變埋吖
個鼻呢個都唔錯喎
係M339號
眼呢，就係呢對啦
呢對眼好似靚啲啊，大哥
好
你想偷走呀？
諗都唔好諗啊
你見過我哋兩個嘅樣，唔會畀你走㗎
救我
哦，大哥
弊喇
被警察揾到嚟喇
大嚟望咗，束手就擒啦卒之有救喇
好喇，行啦
唔係我
唔係我啊，搞錯咗啊
真係辛苦晒你哋
我…
好喇，我哋開始喇
噉我哋就有咁快得咁快啦
唔係我啊
咪嘈，上車啊
唔係我啊，唔好啊
咪走啊
喂，咪走
大雄啊
多啦A夢
咪走啊
咪畀佢走啊，追佢啊
佢哋仲追緊嚟啊
而家唯有返返去頭先嗰度
換返個樣先得喇
乜嘢啊？
真係好對唔住啊，大哥，你咪講笑啦
呢個樣，你叫我點樣見人啊？
佢哋撳錯咗啲掣嘅，黐絮啊
你快脆啲變返好個樣啊
保護啊，咪走啊
對唔住啊，快啲做個好嘅樣啦
唔好走啊
「尋母3000公里藥丸」
大雄
出嚟啊，我今日一定唔會放過你㗎
我知道你匿埋喺附近嘅
即刻出嚟
你又激嬲咗媽媽
其實佢又使唔使嬲成噉樣啊？
我不過係噉意開咗個玩笑吒嘛
噉講咪即係你做錯咗囖
我唔鍾意佢噉樣啊，早係見佢唔到啦
你竟然噉講，係咪真心㗎？
冇錯啊，我真係怕咗佢喇
脾氣差到極嘅人啊
哼
吓，係噉用嗰樣嘢啦
「尋母3000公里藥丸」
係咩嚟㗎？
只要食一粒呢種藥丸嘅話
就要行300米先至揾到媽媽見到佢
噉樣都幾好喎
係…
跟住…
媽媽
大雄，而家去房啊
走…
媽媽…
媽媽過嚟喇
冇事…
我揾到你你就知味道啊
哎吔，有電話喎
嚟喇
你睇下吖
不過，佢聽完電話就會返返上嚟㗎喇
得㗎喇，你冷靜啲啦
係…
好啦
下次再講啦
你個大雄
嚟喇…
都話冇事喇
點會冇事啊？
你睇下，媽媽佢上緊嚟喇
打開水
嚟喇
係咪啊？
佢係絕對見唔到你㗎
只要你唔主動過去揾佢就得㗎喇
真係絕對？
真係絕對，係噉我試下主動過去揾佢啦
你又做埋啲多餘嘢喇
媽媽
哎吔，唔喺度𠸏？
佢好似喺門口外面啊
唔喺度喎
聽到佢把聲喺花園度，喺花園？
都唔喺度喎
佢去咗廚房嗰邊啊
佢上咗去二樓喇
搞咩啊？
到底發生咩事啊？
周圍都有少少唔妥啊
連到房門都嘈成噉
係
等我幫你報個假啦
唔理點都好，只要我喺呢度等
一定會見到佢嘅，噉樣都係見唔到㗎
哎吔，要去廁所
呢個星期內畀到報價單你㗎喇，係
好啦，唔該你畀我喺後便睇多一次喇
總之你行唔夠300米係見唔到媽媽㗎
我噉樣應該行咗300米遠喇啩
係噉就唔該晒你喇
終於都見到你喇
大雄
跟我返入去啦
邊個叫你之前咁得戚喎？
我以後都唔想見到媽媽喇
我全部藥丸食晒呀？
有成一萬粒咁多㗎
你知唔知㗎？
一萬粒即係要行3000公里咁遠㗎
你唔行足3000公里揾佢
就見唔到媽媽㗎喇
係咩？
3000公里等於呢度
去到太平洋嘅另一邊
關島咁遠嘅距離啊
媽媽唔喺度，我咪可以輕鬆啲囖
你同佢離開咁遠
可能呢一世都見唔到佢㗎喇
點會見唔到啊？
大家住喺呢間咁細嘅屋裏面
竟然會見唔到？
呢啲噉嘅事一定唔會發生啦
今個月嘅零用錢仲未畀，去問佢攞先
點會見唔到佢啊？
媽媽就喺呢間房裏面
只要出句聲就可以見到佢啦
我都話咗你見唔到佢㗎喇，點會噉㗎？
噉唯有拉開道門
大雄
我焗咗啲曲奇餅，你嚟唔嚟食啊？
好多謝你啊，靜香
不過我而家有啲緊要事要做啊
對唔住啊，下次先啦
大雄
去打棒球啦
都話唔得喇，我哋差唔多啊
今次你乜嘢態度啊？
我哋仲特登嚟揾你一齊去𠻹，唔係啊
我而家唔得閒去啫，咪講啊
行啦多啦A夢呀
我而家出去買啲餸返嚟啊
係
太紅喇
媽媽
我…
我
哎吔，我哋好耐冇見喇
你好啊
哎吔，去旅行呀？
係啊，我去關島吒嘛
哎吔，咁好呀？
我都好想可以去關島玩下啊
一次咁多吖
太太，真係恭喜你啊
係頭獎
你可以免費去關島旅行啊
真係？
媽媽呢？
媽媽去咗邊度啊？
都話冇可能見到㗎喇
去關島旅行嘅頭獎畀人中咗啊
好似係爺爺畀交嗰位太太抽中咗啊
唔該，唔好意思啊
媽媽佢…
媽媽佢中咗頭獎係關島旅行
好嘢啊…
噉就梗係一年八米好啦
好開心可以任性一年咁耐啊
哎吔，太好喇
點算啊？
媽媽會去到關島咁遠？
噉又未必真係會噉樣𠸏
係喇，你有冇其他辦法啊？
唔好意思，真係冇辦法
你之前食咗咁多藥丸，邊有辦法喎？
我明白喇
只要行夠就得啦
唔理佢係3000公里又好
一萬公里又好
我會一路行，唔休息
直至見到媽媽為止，冇錯
唯有噉樣咋
喂，等陣啊，大雄
你真係諗住行落去？
噉梗係啦，只要我繼續行落去
遲早一日我就可以見到媽媽㗎喇
媽媽啊
大雄啊
媽媽
落雨吒嘛？
已經行咗好耐喇
應該行咗1000公里啦
只係行咗三公里到咋
3000公里咁多，我點可能行得晒啊？
我見唔到媽媽喇
今日都係返屋企先啦
好冇？
你就返屋企好好噉冷靜下啦
我已經喊唔到喇，我扭親隻腳㗎
入面真係冇選擇，好痛啊
係噉都冇辦法
係喇
用隨意門去距離千五公里嘅
地方然後再返屋企嘅話
噉係咪等於去咗3000公里嘅距離？
噉樣仲可能都算係行咗咁遠啩
真係呀？
唔好理喇，我哋試下先啦
嚟啦
媽媽，媽咪
我掛住你啊
你做乜嘢啊？
大雄，吓？
媽媽
你做乜嘢唧？
你咁奇怪𠸏？
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打double
Doraemon，讓此刻不會老
美景象
可以望見得多